## Вход в систему
Я, как пользователь, хочу войти в приложение, чтобы сохранять свой прогресс.
Я, как пользователь, хочу ввести минимум своих данных при входе, чтобы не тратить на это время
Я, как пользователь, хочу иметь возможность войти в систему, используя свои данные от соц. сетей, чтобы не придумывать и запоминать лишние пароли.
Я, как пользователь, хочу оставаться зарегистрированным, чтобы не повторять каждый раз процедуру входа. 
## Коллекции
Я, как пользователь, хочу просматривать коллекцию, чтобы видеть свой прогресс. 
Я, как пользователь, хочу видеть стикеры из коллекции на карте, чтобы видеть, в каких частях города я был.
Я, как пользователь, хочу редактирование коллекции, чтобы видеть только актуальные стикеры.
Я, как пользователь, хочу видеть информацию о стикере, чтобы вспомнить, где я его нашел.
Я, как пользователь, хочу сохранение коллекции, чтобы иметь доступ вне интернета.
## Сканирование
Я, как пользователь, хочу отсканировать найденный на улице стикер, чтобы собрать коллекцию.
Я, как пользователь, хочу загрузку фотографий из памяти, чтобы загружать его в коллекцию в удобное мне время.
Я, как пользователь, хочу автоматический поиск стикера на картинке, чтобы ускорить процесс
Я, как разработчик, хочу подтверждение от пользователя, что этот стикер тот, который он хотел, чтобы не вызывать у пользователя недовольство неправильно отсканированным стикером.
Я, как пользователь, хочу выбрать на фото тот стикер, который я хочу, чтобы не испытывать фрустрацию.
## Взаимодействие с другими пользователями
Я, как пользователь, хочу видеть, кто еще находил стикеры из коллекции, чтобы узнать, был ли я первым.
Я, как пользователь, хочу видеть чужие коллекции, чтобы узнать, какие еще стикеры можно найти в городе.
Я, как пользователь, хочу видеть похожие коллекции по местоположению или авторам, чтобы знать, что еще я не видел.
## Кабинет автора
Я, как автор, хочу загрузить свой стикер в БД, чтобы пользователи знали, что это мой стикер.
Я, как автор, хочу отмечать, что я наклеил новый стикер, чтобы пользователи могли его найти и отметить.
Я, как пользователь, хочу подписываться на обновления автора, чтобы не пропустить от него новый контент. 